наистина, за да не се питаме повече кво аджеба е тва, ето ся са фащам и обяснявам. имаш си работа със самоделен медиаборд, от типа на 4chan, lainchan, 2ch и подобни. нарича се БАТАКА. (по нашенска аналогия с WAKABA, KUSABA, MEGUCA и прочие...)

тук можеш да пускаш текст с картинка (полето горе вляво), под квото име си искаш (полето горе вдясно), и да отговаряш на хорските (полето в дъното на всяка тема). още не можеш да greentext-ваш, ама затва пък можеш да triforce-ваш (ако знаеш как). скоро ще се поддържат и други щуротийки — клипченца, тракченца, линкченца, камерки с момиченца ... знаеш как е, мой


начи тва цялото нещо е направено за около 12 дена без да бързам, или с други думи може да се очаква всичко да е бъгаво колко си ще. софтуерът, който седи отдолу, пък се казва ГЛАГОЛ. него го мъча от около четири месеца с кеф и още не е баш готов, затва, като оправям БАТАКА, ще трябва да рестартирам сървъра. пък тва като стане и — внимание! — всичките писани работи ще се губят, щото всъщност не се съхраняват никъде освен в RAM. (по въпроса се работи.)

якото е, че мога да бъзикам маса неща по програмата без да трябва да я спирам и пускам, че даже повечето стават без да се рефрешва страницата. иначе сървърът може и сам да си умира от време на време, виждал съм го, та ако видиш да пише Error 502 ми драскаш да го ресна и сичко става отново мед и орехи.

качените картинки са горе-долу перманентни (така че недей още почва да си качваш тоталните компромати). ако пък някой разговор искаш да го запазиш един ден да го показваш на внуците си, натискаш F12 и пишеш в конзолата ето така:
JSON.stringify(_glagol.tree.state.threads())

копираш квото ти върне командата и имаш сейфан целия шибан форум! после можеш да си го четеш така или да ми го пратиш да кача някви работи обратно в обращение. изборът е твой.


аз разчитам на тебе да ми казваш кви мизерии се случват и как цялото може да стане по-маняшко. а също да правиш като тия свежари на картинката и да зарибяваш другите индивиди да идват да мъчат системата както им душа сака.

а най-много ще те помоля, като имаш някакви работи да кажеш и покажеш, да си ги качваш тука в БАТАКА И АМА ВЪОБЩЕ ДА НИ ТА ИБЕ.

за разлика от фб, скайп и сички останали простотии, това тук е наше.
